[Âm nhạc]
bây giờ chúng ta có một luân xa khác ở trên
mà chúng ta gọi là luân xa tim
nó ở trung tâm, trong xương ức
phía sau xương ức, luân xa này
ở đó và tuyến ức sản sinh ra
các kháng thể trong xương ức của các con
những kháng thể này sau đó sẽ chống lại bệnh tật
khi các con khoảng 12 tuổi
chúng đi vào toàn bộ cơ thể và chờ đợi
ở đó để nhận tín hiệu từ xương ức của các con
điều đó có nghĩa là, giả sử các con thấy
thứ gì đó khiến các con sợ hãi, xương này
bắt đầu rung lên, khi nó rung lên thì
các kháng thể biết rằng có tình huống khẩn cấp
và chúng chuẩn bị sẵn sàng. Bây giờ, đây là
một điều rất bình thường xảy ra với mọi người
nhưng sự bất an có thể là điều tồi tệ nhất
và khi những sự bất an này
phát triển, mọi người có thể mắc phải tất cả
các loại bệnh về phổi
đặc biệt là phụ nữ sẽ mắc phải cái mà các con
gọi là ung thư vú. Hầu hết những
người phụ nữ này đều cảm thấy bất an, có thể chồng của họ
không tốt hoặc họ cảm thấy rằng
người chồng có thể bỏ rơi họ hoặc
điều gì đó tương tự
chắc chắn có những sự bất an
đã ăn sâu vào bên trong. Họ có thể là những người
hay sợ hãi. Ta đã thấy hầu hết
các nữ tiếp viên hàng không bị tắc nghẽn
luân xa tim giữa này bởi vì họ sợ
họ có thể bị lỡ chuyến bay, các con biết đó, Ta không
biết nữa, họ phải làm việc và chạy
và làm việc, hầu hết những công việc bị giới hạn thời gian này gây ra
cho các con vấn đề ở đây, ở luân xa tim giữa
và luân xa tim giữa này rất quan trọng
bởi vì đối với phụ nữ, đặc biệt là họ phải
được an toàn. Nếu thiên chức làm mẹ của họ bị
thử thách thì họ còn tệ hơn nữa và
đây là cách một người phải hiểu rằng một
người phụ nữ nên được tôn trọng rất nhiều nếu
cô ấy là vợ của các con, là con của các con hay
bất cứ ai, cô ấy phải được tôn trọng và
được trao cho tất cả sự an toàn. Chính người phụ nữ
tạo nên xã hội, là người
tạo ra những đứa trẻ, người phụ nữ chăm sóc
việc này. Vì vậy, đàn ông phải trao tất cả
sự an toàn và bảo vệ
cho những người phụ nữ và hiểu rằng đó là
một yếu tố rất quan trọng mà nếu chúng ta
bỏ qua, chúng ta có thể có rất nhiều vấn đề
với xã hội của chúng ta và phụ nữ sẽ
bắt đầu cạnh tranh với đàn ông và rồi
xã hội sẽ hoàn toàn bị xáo trộn
[Âm nhạc]
nếu có bất kỳ vấn đề nào với cha của các con
thì luân xa bên phải sẽ bị tắc nghẽn và nó gây ra
các con bị hen suyễn, trước hết, các con
có thể nói là dễ bị hen suyễn, gan của các con cũng không tốt
thêm nữa nếu các con có vấn đề với
cha của mình hoặc ăn cùng cha của mình
giả sử các con là một người cha không hạnh phúc hoặc
có thể là các con không chăm sóc
con cái của mình thì luân xa trung tâm của các con sẽ bị bắt
đó là một điều rất tệ, nó có thể xảy ra với
bất kỳ ai trong chúng ta. Nếu một người đàn ông đối xử không tốt
hãy coi đó là nguyên tắc của người cha. Nếu người con trai
đối xử không tốt với cha mình, thì người cha
bị tổn thương, đó là nguyên tắc của người cha.
Nếu nó bị xáo trộn bởi bất kỳ cơ hội nào hoặc
đột nhiên người cha qua đời và các con cảm thấy
nỗi đau đó suốt đời, tất cả những điều đó có thể
ảnh hưởng ở đây và các con bị bắt luân xa tim phải.
Cùng với đó các con bị hen suyễn. Người ta
nói rằng trong vi lượng đồng căn, họ tin rằng
càng căng thẳng thì các con càng bị bởi vì
khi các con căng thẳng hơn, các con thấy đó, các con
nhớ đến cha của mình, nếu ông ấy vẫn còn, ông ấy
sẽ gặp các con trong Tiềm thức
đôi khi có những tín hiệu và đó là cách nó cộng thêm
vào vấn đề. Giải quyết việc này rất đơn giản đến nỗi
các con có thể ngạc nhiên rằng các con chỉ cần
nâng cao nguyên tắc của người cha trong một
người như vậy, người có thể là một người cha bị chán nản,
một người cha độc ác, hoặc
có thể là một người con đã mất cha.
Có thể là bất cứ điều gì, các con chỉ cần
đặt tay lên phần đó.
[Music]
Bên trái của luân xa này là bản chất của
Đất Mẹ.
Nếu trong thời thơ ấu, mẹ của các con đã
đóng một vai trò khiến các con sợ hãi
hoặc một loại trải nghiệm đáng sợ nào đó, thì
luân xa này sẽ bị ảnh hưởng, chúng ta gọi là bị bắt
luân xa tim trái. Nhưng nếu các con là một người mẹ tồi
trong suốt tuổi trẻ như vậy thì
luân xa này rất quan trọng. Ở bên trái
là phía của người mẹ và
chính bản thân người mẹ.
nếu người mẹ là một người điên, các con sẽ gặp
vấn đề ở đó. Các con có thể bị. Chúng ta thấy một
quả tim, có hai quả tim, một là
trái tim của spirit và một là luân xa
tim. Nếu một người mẹ là một người phụ nữ
rất cuồng tín về
thức ăn của mình, những thứ như vậy, thì con cái
sẽ bị ảnh hưởng. Thật nguy hiểm khi đối xử
với trẻ con như vậy, áp đặt kỷ luật hoàn toàn
lên chúng và chỉ bắt
chúng phải đi thẳng như một con ngựa.
Hai điều: trẻ em nên được phép
có tự do của chúng. Thực ra khi chúng ta
đàn áp chúng quá nhiều, chúng trở thành
những kẻ nổi loạn. Về mặt đó, người Ấn Độ tốt hơn
họ biết cách nuôi dạy con cái của mình
với sự tàn nhẫn với trẻ em này, Ta
không biết những người phụ nữ đang làm gì, chúng ta
sẽ không mang theo vóc dáng của họ và
bổn phận của họ và mọi thứ trước mặt
Thượng đế, sự tàn nhẫn như vậy tồn tại, sự
ích kỷ như vậy, rồi với tất cả những điều này
những đứa trẻ phát sinh vấn đề này và chúng
bị tim đập nhanh
chúng có trái tim rất yếu hoặc khi
những đứa trẻ không tốt với mẹ thì chúng
cũng bị như vậy
vì vậy, mẹ và cha là những yếu tố rất quan trọng
trong Sahaja Yoga và các con phải
hiểu rằng nếu cha mẹ các con đã
không tốt với các con, các con phải tha thứ cho họ
chỉ cần quên họ đi vì họ đã
cho các con sự sống
nên biết ơn và chỉ cần quên đi
họ, đó là cách tốt nhất để vượt qua
vấn đề của tim trái và tim phải
vậy là Ta đã giải thích cho các con tất cả những điều này
bây giờ đây là trái tim, trong
trái tim ngự trị spirit, spirit đang
quan sát trò chơi của sự sáng tạo này
nó đang quan sát những gì đang xảy ra với người này
người này, đến người này, đến
người này
mọi người đều có trong tim mình
spirit đang quan sát, được gọi là
shaker, ý các con là người biết
về lĩnh vực đó, các con biết những gì, nơi các con đi
những gì chúng ta tuyên bố để tạo ra, các con quan sát, Ngài
không can thiệp nếu các con chỉ
sự can thiệp đến từ đây, từ đó
cố gắng mang lại cho các con lương tâm, cái mà
cố gắng cải thiện các con từ đây, đôi khi
để trở thành một phần, nó cố gắng nói với các con hãy
ở trung tâm bằng cách trừng phạt các con, bằng cách
chỉ ra điều đó là sai, nhưng Ngài là người
quan sát trò chơi, hãy xem nó đi được bao xa
Ngài là người biết về lĩnh vực của các con
Ngài là video xanh phổ quát, Ngài là
sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng đó, là một
người quan sát bên trong và sức mạnh của Ngài là
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này đã tạo ra
tất cả, vì vậy để cảm nhận Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
các con phải trở thành spirit, tất cả
sự sáng tạo này không có ý nghĩa nếu các con không
trở thành... Trong kinh Veda, điều đầu tiên
lời đầu tiên nói rằng bằng cách đọc
kinh Veda, nếu các con không
chúng ta tin với sự chờ đợi những gì đến
liệu chúng ta có phương tiện để biết hay không, nếu các con không
trở thành tri thức mà nó có
thì đó là câu hỏi các con đang
nói về việc spirit ở trong
luân xa tim, ở phía bên trái
Con muốn biết tại sao nó lại ở bên trái
thay vì ở giữa bởi vì nếu
spirit liên quan đến Sự Khai ngộ tại sao
nó không ở giữa và ở trung tâm
Kundalini thay vì ở bên trong như vậy
và tại sao nó lại
than vãn nhiều như vậy, vâng, con đoán điều chính yếu
họ không... đó là của người cuối cùng
tim ngừng đập thì chúng ta không tồn tại
Bà tồn tại, đó là điều quan trọng nhất
lạy Chúa tôi
một khi spirit tức giận theo bất kỳ cách nào
kỳ lạ thay, dù sao đi nữa, tuyệt vọng thì chúng ta không...
không còn lại gì cả, trái tim rất
quan trọng, được rồi
[Music]